Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
- Ja.
- Wo bist du?
- Ich bin unterwegs.
- Warum bist du noch nicht hier?
Ich sagte, ich komme.
Ich bin gerade von der Arbeit gekommen, Mann.
Sind alle da?
Sogar Jun-seok ist hier. Du bist der Letzte.
Also, wann kommst du an?
Hallo?
Bist du da?
Warten.
Ich glaube, ich habe gerade Seol-ha gesehen.
Was? Seol-ha?
Warte. Welches Seol-ha?
Leute, er sagte, er habe gerade Seol-ha gesehen.
2000 FRÜHJAHR
Leute, wie läuft das Spiel?
Kook Ki-bong verliert.
Ernsthaft?
Was?
Auf keinen Fall. Wer ist dieser Typ?
Sein Name ist Lim Yo-hwan.
Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen. Er ist so gut.
Er hat eine wahnsinnige Kontrolle
über diese Marines.
Ich werde gleich verrückt. Ich verhungere.
Wann kommt Gi-hyeok an?
Bin ich für dich nur Futter?
- Er ist hier.
- Essen!
- Danke.
- Unser Essen ist hier.
Essen. Danke.
Gute Arbeit.
- Mal sehen.
- Haben wir diesmal Sandwiches bekommen?
Sandwiches verfallen
während der Nachmittagsschicht.
- Herrgott.
- Hey.
Warum hast du Müll mitgebracht?
Ich habe es nur zweimal benutzt. Gib es mir.
Oh, meine Güte.
Kwon Gi-hyeok.
Er ist der Einfallsreichste unter uns.
Anscheinend war seine Familie ziemlich wohlhabend,
doch sein Vater verschuldete sich
während der IWF-Krise enorm und verstarb.
Seine Familie geriet
also plötzlich in schwere Zeiten.
Er ist ein warmherziger und freundlicher Kerl
, der uns immer noch unser tägliches Essen bringt
beim Austragen von Zeitungen
und arbeite Teilzeit
in einem Supermarkt.
Warte. Du verwendest das wieder?
Du bist unglaublich.
- Min-gi.
- Ja?
- Wussten Sie schon?
- Wissen Sie was?
Deine Hose ist noch unglaublicher.
Was ist mit ihnen?
Wann hast du das gekauft?
Die Knie sind ganz durchgestreckt.
Was ist mit meiner Hose los?
Sie haben auch Hosen
, die an den Knien zu weit sind.
Oh, Gott. Schau.
Das nennt man Hip-Hop.
Sein Name ist Lee Gwang-jae.
Du weisst?
Er ist fröhlich und kontaktfreudig,
liebt Hip-Hop und Clubbing,
und hat die meiste Erfahrung
mit Mädchen unter uns.
Er war immer dort, wo die Mädchen waren,
- und als er dort war,
- werde ich es dir beibringen.
die Mädchen waren es nicht.
Ich habe Lust, heute Abend in einen Club zu gehen.
Psst. Ich glaube, es ist Seong-mi.
Ist es ein Gruppen-Blinddate?
- Ja!
- Gruppendate...
Hey, Seong-mi. Sind sie unten?
Jun-seok, hast du nicht
- noch andere Freunde?
- Warum?
Ich glaube nicht, dass ich deine Freunde
mit meinen Freunden aus meinem Hauptfach verkuppeln kann.
- Was meinst du?
- Ehrlich, sie sind komisch.
Der Typ mit den blonden Haaren
sieht zu durstig aus.
Und der Typ mit der Brille
kann nicht einmal die Stimmung im Raum lesen.
Und der andere ...
ich weiß nicht einmal, was mit ihm los ist.
Hast du keine heißeren Freunde?
Meinen Sie das jetzt ernst?
Und schließlich ist dies Noh Jun-seok.
Er ist der Besitzer dieses Dachzimmers.
Er ist der Beste unter uns.
Nein, er ist praktisch der bestaussehendste Typ
in unserem Hauptfach,
und er ist ruhig und gelassen,
also ist er nahezu perfekt –
Also,
er ist nicht in jeder Hinsicht perfekt.
Jedenfalls ist er uns gegenüber loyaler
als jeder andere.
Ich bin unglaublich beleidigt.
Was glaubst du, wer du bist, dass du
meine Freunde so verurteilst?
Egal. Sag das Blind Date ab.
Nein, vergiss es. Mist.
Jun-seok, was hast du gerade getan?
Ich werde alles tolerieren
sondern mein Volk kritisieren.
Du hättest es tolerieren sollen.
Er hat recht. Und wie geht es uns, Ihren Leuten?
Wir sind nur College-Freunde.
Ich habe mich so auf dieses Blind Date gefreut .
Sie möchten nach dieser Aussage immer noch zu einem Blind Date gehen ?
- Beleidigt es Sie nicht?
- Das tut es nicht.
Das tut es nicht. Warum bist du so beleidigt?
Wen kümmert es, ob wir beleidigt sind,
wenn wir mit Mädchen ausgehen können?
Außerdem hat sie nicht ganz Unrecht.
Min-gi, wirst du etwas beisteuern?
Ich? Was ist mit mir?
Versuchen Sie es gar nicht erst. Er war von Anfang an nicht einmal an dem Date interessiert.
Ich würde gerne zu einem Blind Date gehen.
- Aber was ist so gut an einem Blind Date?
- Es ist gut.
Sie können mit Mädchen trinken und Spiele spielen .
Wie viel Spaß macht das?
Wir trinken und spielen jeden Tag StarCraft.
- Da hast du recht.
- Stimmt's?
Oh, es ist, als ob ihr
noch in der High School wärt.
- Was ist mit ihm los?
- Min-gi hat recht.
Lass uns in ein PC-Café gehen.
- Im Ernst?
- Ich gehe nicht.
Lass uns gehen.
- Warte auf mich.
- Ich gehe nicht.
- Du nicht?
- Komm schon!
- Ich gehe nicht.
Ich gehe nicht.
Warten!
Dieses Ramyeon schmeckt großartig.
Gut. Ich komme. Verdammt.
- Hey!
- Oh, nein.
Es war das Jahr 2000 und ich war 20 Jahre alt.
Ich war College-Student geworden,
aber in Wirklichkeit war ich nur ein Gymnasiast,
der gerade die Aufnahmeprüfungen hinter sich hatte.
Nicht mehr und nicht weniger.
PEINLICHE ROMANTIK
Ich habe dir gesagt, du sollst mir einen Overlord schicken!
- Warte nur.
- Sie haben einen Dunklen Templer geschickt!
- Auf keinen Fall.
- Schau!
- Wo ist es?
- Hol sie dir!
- Schickt ein paar Lurker.
- Meine Bunker!
- Oh, ich sterbe.
- Repariere es.
Schick mir einen Overlord!
- Gib mir eine Minute.
- Nein!
Mein Schlachtkreuzer ist oben. Ich habe sie jetzt.
Alles, was ich brauchte, waren diese Jungs und StarCraft.
Es fühlte sich an, als
könnte ich für immer so leben.
EIN HERZLICHES WILLKOMMEN AN ALLE UNSERE NEUEN STUDENTEN
Zumindest hatte ich bis dahin dieses Gefühl.
Universität Hongkong
- Was haben sie gesagt?
- Sie sind voll.
Keine leeren Plätze.
Was ist los mit Gyeong-tae?
Er sagte, er würde uns Tanzkurse besorgen.
Er sagte, er habe nicht uns alle gemeint.
Was?
Ich habe bereits nein gesagt.
Also hat er dich gefragt.
- Das ist es nicht.
- Koreanische Literatur!
- Ja.
- Guten Tag!
- Hallo.
- Erstsemester?
- Ja!
Ich habe dich gerade angerufen.
- Auf Wiedersehen!
- Ja.
- Salut!
- Entlassen.
Tschüss.
Meine Güte.
Wer waren sie?
- Keine Ahnung. Vielleicht sind sie Senioren.
- Warte.
Woher wussten sie, dass wir Erstsemester
im Hauptfach koreanische Literatur waren?
- Ist das so offensichtlich?
- Min-gi.
Auf deiner Jacke steht deine Klasse.
Oh, richtig.
Jungs.
Ich bin neugierig.
Seid ihr stolz auf unser Hauptfach?
Worauf wollen Sie hinaus?
Nur die Erstsemester tragen
in der Schule ihre Collegejacken.
Kennen Sie das?
Ihr seid so geschmacklos.
Besorgen Sie sich zunächst weite Hosen.
Und lass sie durchhängen.
- Ich sollte zum Unterricht gehen.
- Warte auf mich.
- Ich komme mit dir.
- Ich gehe zu meinem Teilzeitjob.
- Was wirst du tun, Min-gi?
- Ich?
Ich bin mir nicht sicher.
Sie haben einen schrecklichen Zeitplan erstellt.
Warum haben Sie zwischen den Unterrichtsstunden eine Freistunde eingeplant ?
- Jetzt musst du die Zeit totschlagen.
- Egal.
Du kannst in meinem Zimmer bleiben.
Nein, ich habe
nachmittags Literatur 101,
also ist es besser, auf dem Campus zu warten.
Tschüss.
- Wir gehen.
- Tschüss.
Tschüss, Gi-hyeok.
Hauptfach Koreanische Literatur?
Erstsemester?
Ich habe gefragt, ob Sie im ersten Studienjahr sind.
Ja.
Gut. Kann ich Ihren Stundenplan sehen?
Entschuldigung?
Hast du keinen Stundenplan?
Für deine Kurse.
Ich tue.
Mein Zeitplan.
Richtig. Mein Stundenplan. Wo habe ich ihn hingelegt?
Danke schön.
- Warum wollten Sie meinen Stundenplan?
- Richtig.
Ich habe die Schule aus persönlichen Gründen versäumt.
Also, ich muss mich jetzt für Kurse anmelden,
aber ich kenne keinen von ihnen.
Ich verstehe. Aber ich bin …
Alles erledigt. Hier bitte.
Ich habe Ihren Stundenplan kopiert.
Ist das für Sie in Ordnung?
Ja, ich bin...
Stimmt. Ich bin allerdings Erstsemester.
Ich auch. Studentin der koreanischen Literatur.
Ich habe mich auch im Jahr 2000 eingeschrieben.
- Hast du eine Zigarette?
- Ich rauche nicht.
Ich verstehe.
- Ich mache mich auf den Weg.
- Auf Wiedersehen.
Rechts.
Wie heißt du eigentlich?
Ich bin Seo Min-gi.
Seo Min-gi.
Wir sehen uns, Min-gi.
Du bist runtergerutscht
und in der Freistunde wie ein kleines Kind auf Ameisen spucken ,
und ein Mädchen kam auf Sie zu
und sprach mit Ihnen?
Erwarten Sie, dass ich das glaube?
Ich meine es ernst!
Es war eine tolle Idee, Platz für die Freistunde zu lassen
.
Und jeden Tag die Collegejacke tragen.
Ich werde auch
jeden Tag meine Collegejacke tragen.
- Du hast gesagt, es sei geschmacklos.
- Wann habe ich das gesagt?
Hör auf, so dramatisch zu sein.
Sie hat nur meinen Zeitplan kopiert.
Was meinst du mit „dramatisch“?
Sie besucht dieselben Kurse wie du.
Sie werden sie jeden Tag sehen.
- Wie heißt sie übrigens?
- Richtig. Wie heißt sie?
Oh, das habe ich sie nie gefragt.
Aber das ist so wichtig.
Ihren Namen wird er im Laufe der Vorlesungen erfahren .
Was zählt, ist...
Ist sie hübsch?
Also...
Ich finde sie hübsch.
Oder sie ist es nicht. Ich weiß es nicht.
Oh, sie ist hübsch.
Sie ist hübsch.
Sie ist heiß.
Ist sie das? Ich weiß es nicht.
Sie ist verdammt heiß, Mann!
Du benimmst dich gerade echt komisch.
Was denkst du, warum das so ist?
Das liegt daran, dass sie hübsch ist.
Was ist so peinlich an mir?
- Bin ich nicht.
- Hey.
Komm her. Schau.
Mir geht es gut.
Sehen Sie, was
für eine Show all diese Typen abziehen?
- Ja. Nein, danke.
- Warum ist das Ihrer Meinung nach so?
Weil sie hübsch ist.
Sind Sie sicher, dass sie unser Hauptfach studiert?
Warum habe ich sie nie gesehen?
Sie konnte bisher nicht zur Schule kommen.
Warum nicht?
Ich weiß nicht, warum.
Nehmen Sie auch an diesem Kurs teil. Gehen Sie hinein.
Warum sollte ich?
- Es hat noch nicht einmal angefangen.
- Gehen Sie hinein und sprechen Sie mit ihr.
Worüber mit ihr reden?
- Warte.
- Grüß sie wenigstens.
- Und frag sie, wie sie heißt.
- Halt!
Geh einfach!
Er kommt wieder raus!
- Stoß ihn rein.
- Hey!
- Halt die Tür.
Hey, Min-gi!
Hallo.
- Hey.
- Hallo.
Hey.
Hallo.
„Hallo, da?“ Ich bin so ein Idiot.
So peinlich.
Du lernst wirklich fleißig.
Was--
Was führt Sie hierher?
Du bist der Einzige, den ich in dieser Klasse kenne.
- Sie haben Recht, Ma'am.
- "Ma'am?"
Wovon redest du?
Wir sind beide Erstsemester.
Rechts.
Sie haben Recht.
Was halten Sie von diesem Vortrag?
Eigentlich ist es ein bisschen langweilig.
Ich wusste es.
Hey.
Dann hätten Sie es mir sagen sollen,
als ich Ihren Zeitplan kopiert habe.
Dass ich mich nicht anmelden sollte, weil es langweilig ist.
Für Studienanfänger ist dies jedoch ein Pflichtkurs
.
- Ist es das?
- Ja.
Ich wusste es nicht.
Oh, das wussten Sie nicht.
Guten Morgen.
Ich weiß
was ihre Blicke bedeuten.
- Hey.
- Auf keinen Fall.
Was ist los?
Sie macht es.
- Schau.
- Ich bin so neidisch.
Und ich? Ich will auch eins.
- Wird er es nehmen?
- Wird er?
- Kang Jin-hyeok.
- Ja.
- Ko Su-cheol.
- Kwon Hyeon-su.
- Ja.
Kwon Seol-ha?
Ja.
- Kim Seok-hun.
- Ja.
- Kim Hyeon-su.
- Kim Jong-dae.
- Ohr.
- Kim Cheol-su.
- Ja.
Ihr Name ist Kwon Seol-ha.
- Nam Gung-min.
Ja.
- Park Jae-yeon.
- Ja.
Es gab viele wissenschaftliche Debatten
über den Ausgangspunkt
der modernen koreanischen Literaturgeschichte.
Einige Wissenschaftler weisen darauf hin
die Donghak-Revolution als Beginn,
- während andere es zurückverfolgen
- Psst.
im Anschluss an den Eulsa-Vertrag
oder sogar der Vertrag von Ganghwa.
Andere betrachten auch Ereignisse wie
die Unabhängigkeitsbewegung vom 1. März,
die Veröffentlichung
des ersten vollständigen Romans,
der Start von The Independent News,
oder die japanische Annexion Koreas
als wichtige Meilensteine.
Hey...
Hallo...
Verzeihung.
In Hanyang, der Hauptstadt von Joseon,
das erste Jahr des Projekts
begann.
Dieses Projekt wurde geleitet
vom Kaiser von Joseon.
Es war im Jahr 1896.
Nach der Unabhängigkeitsbewegung vom 1. März
1919 ...
Hast du meine Damenbinde gesehen?
- Was?
- Du weißt schon, der Teddybärbeutel.
Was? Suchen Sie weiter.
Vielleicht haben Sie es irgendwo verloren.
Das ist komisch.
Ich habe gesucht, aber ich kann es nicht finden.
Im Jahr 1896...
Ich sollte die Schule wechseln, oder?
"Überweisen."
Wie soll ich sie wiedersehen?
Sie muss denken, ich sei ein totaler Perverser.
Wenn ich Teilzeit
im Supermarkt arbeite,
weibliche Kunden
kaufen normalerweise keine Damenbinden
wenn es sich um einen männlichen Kassierer handelt.
- Warum nicht?
- Was?
Weil es peinlich ist.
Gwang-jae, was soll ich tun?
Gib mir einen Rat.
Behalten Sie sie einfach als schöne Erinnerung.
Wenigstens hast du mit einem hübschen Mädchen gesprochen.
Du bist nie hilfreich.
Warum bist du nicht einfach ehrlich zu ihr?
Wie kann ich ehrlich zu ihr sein?
Hey, Min-gi.
Lass uns essen.
Ich – Was?
Sicher.
Aufleuchten.
War das passiert?
Ich dachte, es wäre nett
von dir, mir neue zu besorgen.
Also...
Wo warst du vorhin?
Hast du einfach nur den Unterricht geschwänzt?
Ich ging raus, um frische Luft zu schnappen.
Richtig. Ich habe mich auch für Moderne Poesie angemeldet.
Was?
Sie haben sich für moderne Poesie interessiert?
Ja.
Aber wie?
Ich habe gehört, dass sie nie
zusätzliche Studenten aufnehmen,
also bin ich kaum reingekommen.
Ich habe mit dem Professor gesprochen.
Ich sagte ihm, dass ich spät zurückgekommen sei
da ich an der Beerdigung meines Bruders in den USA teilnehmen musste .
Oh, ich verstehe.
Das wusste ich nicht. Es tut mir leid.
Ich hatte keine Ahnung.
Das ist in Ordnung.
Es ist eine Lüge.
Ich habe keinen Bruder.
Ich bin ein Einzelkind.
Danke schön.
Ich brauche die Soße nicht.
Er auch nicht.
Vertrauen Sie mir und probieren Sie es einfach einmal aus.
Es ist so gut.
Danke schön!
Warum isst du nicht?
Oh, das?
Ich hatte vor.
Vertrau mir.
Iss es so.
- Wirklich?
- Ja.
Bitte schön.
Was meint ihr? Es ist gut, nicht wahr?
Ist es schlimm?
Stimmt's? Es ist so gut.
Rauchen Sie nicht?
NEIN.
Warten.
Ich möchte schwarzen Kaffee.
Ist es nicht bitter?
Danke. Normalerweise trinke ich Espresso.
„Esper?“
Möchten Sie es ausprobieren?
- Es ist ziemlich bitter, oder?
- Nicht wirklich.
Es ist schön.
Dein kleiner Finger...
Was ist mit meinem kleinen Finger?
Ich höre, dass Menschen mit künstlerischem Sinn
heben Sie ihre kleinen Finger, wie Sie es gerade getan haben.
Ich bin neidisch.
Du hebst auch deinen kleinen Finger.
Nein, ich mache das mit Absicht.
Es steigt nicht automatisch an.
Min-gi, öffne deine Handfläche so.
Meine Handfläche? Warum?
Öffnen Sie es einfach.
Ich wusste es.
Ihr Zeigefinger ist länger
als Ihr Ringfinger.
Es ist.
Was ist damit?
Man sagt, dass Menschen mit solchen Fingern
eine sanfte
und sensible Natur.
Und Sie nicht?
Messen Sie sie.
Ihr Zeigefinger scheint
auch länger zu sein als Ihr Ringfinger.
Nein, mein Ringfinger ist länger.
Messen Sie sie richtig.
Oh, du hast recht.
Rechts?
Ich beneide dich.
Ist es wirklich so schön?
Natürlich ist es schön.
Er ist so ein Spieler!
Er machte einen Avancen bei ihr,
während er sich ganz schüchtern verhielt.
- Meine Güte.
- Das würde ich nicht als Schachzug bezeichnen.
Du hast Kaffee aus einem Automaten getrunken ,
und du hast ihre Hände berührt.
Wenn das kein Schachzug ist,
weiß ich nicht, was es ist.
Ich habe ihn im Auge behalten
und er hat seinen kleinen Finger nie gehoben.
- Er hat sich an sie rangemacht.
- Hey.
Es geht nur kurz hoch,
wenn ich eine Tasse halte.
Wie dem auch sei, Min-gi,
was denkst du über sie?
Ich? Was meinst du?
Ich habe nur ein paar Mal mit ihr gesprochen, Alter.
Es ist okay, Gefühle für sie zu haben.
Warum die Aufregung?
Ich meine,
es ist nicht so, dass ich sie so gut kenne.
Ich habe nur ein paar Mal mit ihr gesprochen.
Es gibt keinen besonderen Grund, warum ich
auf sie stehe.
- Stimmt's?
- Aber sie ist hübsch.
Er hat recht.
Min-gi.
Du hattest noch nie Gefühle für jemanden,
oder?
Er ist mir auf der Spur.
Jungs.
Ich wusste gar nicht, dass ihr so ​​seid.
Sie sind nur von ihrem Aussehen angezogen?
Bin ich nicht!
Ich fühle mich nicht nur wegen des Aussehens zu jemandem hingezogen .
Jeder wird von ihrem Aussehen angezogen.
Seien wir ehrlich.
Ich hasste die Tatsache
dass ich aus solch einem primitiven Grund Gefühle für jemanden habe
.
Wie dem auch sei, viel Glück.
Ich bin nicht dieser Typ Mensch.
Vergiss nicht, uns mit ihren Freunden zusammenzubringen .
Ja, viel Glück mit ihr.
Aber so ist es nicht.
- Du schaffst das. - Meine Güte
.
Das ist nicht gut.
- Hallo, Professor.
Hallo zusammen.
Alle sind heute erschienen.
Alles klar. Hat euch allen das Mittagessen geschmeckt?
Während der Goryeo-Dynastie,
der Militäraufstand
führte zur Einführung
der „Paegwan“-Literatur aus China.
Mit dem Aufkommen dieser literarischen Form
begann die Entstehung von „Gajeonche“.
"Gajeonche" ist fiktive Prosa,
in der Objekte personifiziert werden,
und es sollte später
einen erheblichen Einfluss haben …
Du musst mir die Soße nicht geben.
Willst du etwas davon?
Hier.
Danke.
Das ist schön.
Sie können nicht anders als zu summen, oder?
Wann habe ich gesummt?
Sie gehen praktisch miteinander aus, oder?
Was? Wir sind nicht in einer Beziehung.
Ja, das bist du.
Ihr seid offensichtlich ein Paar.
Sie essen zusammen, besuchen zusammen den Unterricht
und unternehmen alles zusammen.
- Sehen wir tatsächlich so aus?
- Ja.
Ich sollte vorsichtiger sein.
Ich möchte nicht, dass andere Leute das denken.
Mann, ich hasse dich.
Ich kann dich nicht ausstehen.
- Hallo.
Wohin gehst du?
Wir gehen in ein PC-Café.
Hast du letzte Nacht bei Jun-seok geschlafen?
Ja. Woher wussten Sie das?
Gestern hat es geregnet.
Wenn Sie jemanden wie diesen sehen
während Sie im Supermarkt arbeiten ,
rufen Sie mich unbedingt sofort an.
- Du hast meine Nummer, oder?
- Ja.
Ich habe gehört, dass Sie vor Kurzem
eine Sonderaktion bekommen haben.
- Herzlichen Glückwunsch.
Na ja, ich habe nur meine Arbeit
als Beamter gemacht.
Ich habe gehört, dass er eine entscheidende Rolle gespielt hat.
- Meine Güte.
- Fantastisch.
Nein, ich würde es nicht als entscheidenden Teil bezeichnen.
Woher haben Sie diese Informationen?
Ein Detektiv hat
etwas, das normale Menschen nicht haben.
Wie nennt man das?
Bauchgefühl!
Etwas fühlt sich skizzenhaft an,
und ich schaue. Und sehen Sie?
Er ist definitiv ein Verbrecher.
Sogar der, den ich gestern gefangen habe.
Ich bin in einer Gasse mit ihm zusammengestoßen
und irgendetwas an ihm fühlte sich komisch an.
Ich drehte meinen Kopf herum und sah –
Oh, meine Tochter! Wohin gehst du?
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe ein Gruppenprojekt in der Schule.
Jetzt, wo du auf dem College bist,
Sie arbeiten Tag und Nacht hart.
Diese Jungs sind zu beschäftigt
im College herumalbern.
- Ich komme wieder, Papa.
- Tschüss.
Stoppen.
Was?
Ich dachte, Sie würden
ein Gruppenprojekt machen.
Ich bin.
Also?
Also...
Wenn Sie für ein Gruppenprojekt zur Schule gehen ...
Was?
Was ist mit der Tasche los?
Oh, das?
Dies ist nur eine Handtasche.
Oh, nein.
Wie können Sie so unvorsichtig sein
und Ihre Tasche völlig verschmutzen?
Was denkst du,
werden deine Freunde von deinem Vater denken?
wenn du so auftauchst?
Papa!
Herrgott, ich bin spät dran.
Tschüss.
Okay. Komm nicht zu spät nach Hause.
Seien Sie in der Nähe von Männern immer vorsichtig.
Ich verstehe es.
Was macht ihr hier?
Warum stecken Ihre Hände in Ihren Taschen?
- Verschwinde von hier.
- Auf Wiedersehen.
Hey, Ju-yeon!
Gehst du mit Gyu-cheol auf ein Date?
Ich werde meinen Bus verpassen.
- Bis später.
- Tschüss.
Das ist verrückt.
Geht sie wieder nach Daejeon?
- Daejeon? Warum?
- Ich habe es dir gesagt. Ihr Freund geht zum KAIST.
Oh, richtig. Er und Jun-seok haben
die gleiche High School abgeschlossen.
Ist Daejeon nicht ziemlich weit?
Sie fährt jetzt dorthin?
Ja, ich schätze,
mit dem Bus dauert es etwas mehr als zwei Stunden.
Wie lange dauert der Hin- und Rückweg?
Allerdings gibt es für sie eine Ausgangssperre.
Sie sieht ihn nur für ein paar Stunden
und kommt dann zurück.
Das ist unglaublich. Ist das nicht hart?
Ich schätze, sie ist
einfach froh, ihn kurz zu sehen.
- Meine Güte.
- Ju-yeon ist bewundernswert.
Min-gi.
Das nennt man wahre Liebe.
Ich schätze, sie ist
einfach froh, ihn kurz zu sehen.
Deshalb sollten Sie sich niemals verlieben.
- Guten Morgen, Senior.
- Hey, Seol-ha.
Was führt Sie in die Cafeteria?
Benötigen Sie etwas?
- Ich muss ein paar Kopien machen.
- Kopien?
Möchtest du ein paar Snacks?
- Aber--
- Moment mal. Welche Snacks
werden Erstsemester heutzutage mögen?
Wie viel kosten sie? Hier.
Danke für die Snacks.
Danke schön.
Viel Spaß damit, Seol-ha.
Nennen Sie mich außerdem einfach bei meinem Namen,
nicht bei meinem Vorgesetzten.
Min-gi!
Oh, hey.
- Hallo.
- Hi.
Erstsemester?
Ja.
Was?
Willst du das? Er hat es für mich gekauft.
Danke.
Sie hyeok.
Sie können die Snacks , die Ihnen ein Senior kauft, gerne annehmen .
Stimmt's? Es ist doch keine große Sache, oder?
- Also, was ist los?
- Ich habe keine Ahnung.
Oh Gott.
Hey.
Was ist los mit mir?
Weil du auf sie stehst.
Jun-seok, du hattest noch nie Gefühle
für jemanden, oder?
Das hat er natürlich nicht.
Jun-seok hatte noch nie Gefühle
für jemanden. Warum?
Wenn du gutaussehend bist,
haben sie Gefühle für dich
bevor Sie sie haben.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Hören.
Was Sie jetzt brauchen, ist
beansprucht es.
Anspruch auf was?
Ich habe Anspruch auf Seol-ha.
„Ich habe mir Seol-ha gesichert, also zieh dich zurück.“
Sie müssen es allen anderen mitteilen.
Was...
Aber sollten Sie Seol-ha nicht
vorher informieren?
Oh, richtig.
Das kannst du tun. Das liegt an dir.
Hey!
Morgen!
Morgen? Was?
- Gläser, alle zusammen!
- Danke!
- Oh Mann.
- Alles klar, Leute.
- Universität Hongkong!
Prost.
KOREANISCHE LITERATURNACHT
Seol-ha, benimm dich
und trink das Glas aus.
- Los geht's!
- Prost, Seol-ha.
- Ja.
- Seol-ha!
- Prost!
- Alles klar!
- Trink es aus. Tuck!
- Tuck!
KOREANISCHE LITERATURNACHT
Schauen Sie sich all die Typen an,
die sich ihr an den Hals werfen.
- Ich werde auch dort sitzen.
- Setz dich.
Ohne Plan dorthin zu gehen,
wird Ihnen nichts bringen.
Und dann?
Gehen
und streuen Sie dies auf ihr Essen.
Stoppen.
Alles klar. Hör mir zu.
Einer meiner Cousins ​​hat mir diesen Trick beigebracht.
Zuerst bekommen Sie ein Katermittel.
Und legen Sie es lässig vor sie.
Dann werden dich alle Jungs ansehen.
Aber du ignorierst sie.
Und Sie sagen ihr, ungerührt ...
Seien Sie sparsam mit den Getränken.
Und Sie kehren lässig zu Ihrem Platz zurück.
Was macht das aus ihnen?
Einfach ein Haufen Idioten.
Das Spiel ist vorbei.
Das ist ein toller Trick.
Rechts?
Ich habe mir das für später
als ultimativen Schritt aufgehoben.
Min-gi, ich lasse dich es benutzen.
Sie sind jetzt alle tot.
- Geh, deine Mutter.
- Okay.
- Strafschuss!
Erstsemester.
Was ist das?
Sich selbst vor allen anderen retten?
Sie haben noch nicht beim Militär gedient,
oder?
Ja.
Die Erstsemester sind heutzutage so undiszipliniert.
Gib mir das.
Das?
- Ich kann es von dir kaufen, oder?
- Also ...
- Behalten Sie das Wechselgeld.
- Danke.
Komm her.
Ich habe es für dich getrunken,
also ist mein Wunsch...
Das kann man trinken.
Hört auf, sie zum Trinken zu zwingen, Leute.
Ihr seid ihre Freunde.
Könnt ihr nicht sehen, dass sie leidet?
Warum trinkst du nicht mit uns?
- Ja. Setz dich zu uns.
- Mach mit.
- Mach mit!
- Das sollten Sie.
- Nehmen Sie diesen Platz ein.
- Hier.
- Dann,
- vielleicht nur ein Drink?
- Ja, komm mit.
- Älter!
- Senior!
- Was dauert so lange, Mann?
Ich bin sicher.
Er steht offensichtlich auch auf Seol-ha.
Wer ist er?
Kim Jae-seon.
Er trat 1995 ein. Er ist der Präsident
des Rundfunkclubs.
Erinnern Sie sich an die Schuldurchsage
während der Mittagspause?
Mittwochs, donnerstags und freitags ist er der DJ .
Das habe ich schon einmal gehört.
Er hat eine tolle Stimme.
Das war er?
Auf keinen Fall.
Es ist alles in Ordnung, Min-gi.
Er ist fünf Jahre älter, also ist er alt.
- Hab keine Angst.
- Werde ich nicht.
NEIN.
Sie sollten ihn niemals auf die leichte Schulter nehmen.
Erstens ist er groß und hat gute Proportionen.
Sein Aussehen ist durchschnittlich,
aber die meisten Mädchen würden den Reiz verstehen.
- Ich habe keine Ahnung.
- Außerdem,
- Das hat mich so wütend gemacht.
- Er kleidet sich gut.
- Als ich im ersten Jahr war ...
- Sehen Sie seine Jacke?
Es ist von Intermezzo. Das ist kein Fake.
Seine Hose ist von NIX. Seine Schuhe?
- Komplett weiße Air Force 1?
Wie um alles in der Welt ist er an sie gekommen?
- Was...
- Ich bin sicher, er hat kein Auto.
Ich habe ihn
das letzte Mal einen Grandeur XG fahren sehen.
Ein Grandeur XG?
Aber das ist mein Traumauto!
Entschuldigung.
Wie dem auch sei, es geht das Gerücht um
, dass sein Redetalent auf einem anderen Niveau ist.
Außerdem ist er anscheinend sehr humorvoll und witzig.
Woher wusstest du, dass ich es war?
Das wird nicht funktionieren, Min-gi.
Es ist Zeit, Seol-ha loszulassen.
Was meinst du mit „loslassen“?
Es ist nicht so, als hätte er sie gehabt.
Wenn du ein Mädchen zum Lachen bringst,
ist das Spiel vorbei.
Sehen Sie Seol-has Gesicht oder nicht?
Er ist offensichtlich auf den Rücken gefallen.
Es ist viel zu offensichtlich.
Nicht wahr, Seol-ha?
Es ist offensichtlich, aber wenn Sie weitermachen ...
Er hat sie bereits für sich gewonnen.
Meine Güte.
Min-gi.
Lassen Sie sich nicht entmutigen.
Der letzte Zug steht Ihnen noch bevor.
TANZEN MIT DOC
Ich, Seo Min-gi,
bin vielleicht nicht in vielem gut, aber ich kann singen.
Sie nannten mich den Kim Jang-hoon
der dritten Klasse in der High School.
In meiner Klasse gab es niemanden,
der
höhere Töne als ich.
Jae-seon, du solltest ein Lied singen.
Nein, ich bin ein schrecklicher Sänger.
Aber du hast so eine schöne Stimme.
Du solltest mal singen.
Nein, heute nicht.
Mein Hals ist in einem schlechten Zustand.
- Ach, komm schon.
- Vielleicht nächstes Mal.
Schade.
Jae-seon wird singen.
Es ist alles in Ordnung.
DER TAG NACH DEINEM ABGANG
Wie war dein Tag heute?
War wirklich alles in Ordnung?
Bedauern Sie es nicht?
Bereiten Sie sich bereits auf jemanden Neues vor?
Vielleicht ist Liebe nicht etwas
Einfach irgendjemand...
Mist.
- Hey.
- Oh Mann.
- Du solltest jetzt singen.
- Mach weiter.
Was ist los? Warum hast du aufgehört?
Mein Hals tut weh.
Ich hatte heute eine Sendung.
Je mehr ich dich liebe
Warte. Das ist mein Lieblingslied.
Wer hat es ausgewählt?
Das ist ein tolles Timing.
Es ist dein Lied, Geon.
Was? Hast du mich schon mal beim Karaoke singen sehen ?
- Komm schon.
- Ist das nicht das Schlusslied deiner Band?
Meine Güte, bist du in einer Band?
Haben Sie noch nie von Black Viper Snake gehört,
einer unserer Schulbands?
Geon ist der Sänger.
Letztes Jahr gewann er den Bronzepreis
beim College Song Festival.
Wer hat dann dieses Lied ausgewählt?
- Es war Min--
- Er muss rausgegangen sein.
Schalten Sie es dann aus.
Nein, ich werde es singen.
Ich liebe dieses Lied.
Aber ich weiß es nicht wirklich so gut,
also sing mit mir.
- Geh jetzt raus.
- Sing mit ihr.
- Nein, ich kann nicht.
- Geh.
Jetzt finde ich mich
Ich meide dich
So wie du es einst bei mir getan hast
Vielleicht jetzt
Ich bin zum Schmerz in deinem Leben geworden
Je mehr ich dich liebe
Je weiter
Du treibst weg
Fading
Wie ein Moment im Fluss der Zeit
Ja! Sing mit mir!
Es ist eine Geschichte
Das ist älter geworden als meine Erinnerung
Die Art, wie ich dich angesehen habe
Jetzt finde ich mich
Ich meide dich
So wie du es einst bei mir getan hast
Vielleicht jetzt
Ich bin zum Schmerz in deinem Leben geworden
Je mehr ich dich liebe
Je weiter
Du treibst weg
Fading
Wie ein Moment im Fluss der Zeit
Du sagtest, es sei alles
Nur noch eine Erinnerung
Als du dich umdrehtest und weggingst
Aber je mehr Zeit vergeht
Je mehr ich dich noch liebe
Was ist passiert?
Warum wurde das Lied ausgeschaltet?
Hast du es ausgeschaltet?
Jae-seon.
Hast du das Lied abgesagt?
Worüber redest du?
Meinst du das ernst? Findest du mich so lahm?
So etwas machst du häufig.
Verlierer.
Was zum Teufel?
Ist er betrunken oder high?
Hey, Geon!
Wohin geht ihr alle?
- Wir sind hier raus.
- Tschüss.
Ich sollte gehen und die Dinge abkühlen.
Warte. Uns bleibt nur noch eine Minute.
Min-gi, sing etwas.
- Beeil dich.
- Okay.
Beeil dich.
Oh, ein betrunkenes Geständnis?
DANKE FÜR IHR BESUCH. WIR HOFFEN, SIE WIEDER ZU SEHEN
.
Die Zeit ist um.
Na und? Sing es einfach.
Was?
Sing es einfach.
Aber es gibt keine Musik.
Aufleuchten.
Ich werde tatsächlich singen.
Sing schon.
Okay.
Ja
Vielleicht bin ich betrunken
Vielleicht ist das ein Fehler
Und vielleicht bis zum Morgen
Ich werde mich nicht erinnern
Eine Sache
Und sei voller Bedauern
Du bist ein guter Sänger.
Aber heute Abend
Es gibt etwas, das ich sagen muss
Auch wenn ich schwach wirke
Fühl dich nicht schlecht
Denken Sie nicht, dass ich das sage
Nur wegen des Alkohols
Aber jetzt muss ich gestehen
Ich habe dich von Anfang an geliebt
So sehr liebe ich dich
Auch wenn meine ungeschickten Worte
Klingt unangenehm
Oder unzuverlässig
Ich sage sie nicht leichtfertig
Das wird nicht wieder passieren
Wenn der Morgen kommt
Ich werde dich in meinen Armen halten
Hallo? Ja.
- Was ist los?
- Wo bist du?
- Bist du schon zu Hause?
- Nein.
Ich bin nicht zu Hause. Ich bin in der Nähe.
Wo bist du?
Hey, Min-gi.
Hallo.
Das sollten Sie versuchen.
- Was?
- Probieren Sie es aus.
Aber das habe ich noch nie gemacht.
Was ist, wenn ich es ruiniere?
Es lässt sich nicht ruinieren.
Du machst es einfach.
Gehen Sie so vor.
Malen Sie etwas.
Genau hier.
Malen Sie alles.
- Aber ich bin wirklich schlecht in diesen Sachen.
- Versuch es einfach.
Es macht wirklich Spaß.
Aber...
Siehst du? Ich wusste, dass du das gut kannst.
Ich wusste, dass Sie diesen künstlerischen Sinn haben.
Ich habe dir gesagt, dass das nur eine Angewohnheit ist.
Das ist gut. Nett!
- Ich werde es mit dieser Farbe streichen.
- Sicher.
So, das sieht gut aus.
Mir geht es ziemlich gut.
Mann.
Das macht so viel Spaß.
Du hast ein Händchen dafür.
Ich habe nur getan, was Sie gesagt haben.
Aber Sie sind wirklich beeindruckend.
Was hat Sie dazu bewogen, damit anzufangen?
Am Ende habe ich es einfach getan.
- Willst du etwas?
- Was?
Nein, mir geht es gut.
Das liegt daran, dass meine Lippen darauf waren, oder?
Oh nein. Ich hätte gern einen Schluck.
Geht es dir gut?
Was ist das?
Ist das Alkohol?
Ja. Es ist Makgeolli. Warum?
Sie haben also mit sich herumgetragen...
Makgeolli?
Es war keine Milch?
Wer würde Milch in einer Flasche tragen?
Das ist verrückt.
Sie ist tatsächlich verrückt.
Sie hat also Unterricht genommen
und dabei in der Schule Makgeolli getrunken?
Das heißt, sie war die ganze Zeit betrunken.
Warum ist das wichtig?
Er sagte, er habe einen Strohhalm mit Seol-ha geteilt.
- Du hast Recht.
- Gi-hyeok.
Sagen wir, Min-gi hat an dem Strohhalm gesaugt,
den Sie verwendet haben.
Was würden Sie tun?
- Ich würde es wegwerfen.
- Genau. Warum?
Weil es eklig ist.
Min-gis Spucke ist im wahrsten Sinne des Wortes widerlich.
Aber was hat sie getan? Sie nahm
der Strohhalm, an dem Min-gi nuckelte
und lutschte selbst daran.
Was bedeutet das Ihrer Meinung nach?
Stimmt's? Ich übertreibe nicht, oder?
Natürlich nicht.
Möchten Sie uns noch etwas mitteilen?
Oh, richtig. Da ist noch einer.
Mann.
Je mehr ich es anschaue, desto besser wird es.
- Was meinst du?
- Das Gemälde. Es gefällt mir.
Besonders
farbenfroh ist es in dieser Gegend.
Es ist sehr spontan
und dynamisch,
und es sieht aus, als würde es die Ordnung zerstören.
- Können Sie das fühlen?
- Ja, das kann ich.
Nun, so klar ist es allerdings nicht.
Es ist ziemlich subtil.
Ich habe das Gefühl, so etwas schon einmal
in einer Kunstzeitschrift gesehen zu haben.
War es ein Jackson Pollock?
Warte. Du hast recht, Jackson.
Ich habe gerade Gänsehaut bekommen.
- Warum?
- Ich habe versucht,
- Im Stil von Jackson Pollock.
- Stimmt's?
Du hast wirklich ein gutes Auge.
„Du hast wirklich ein gutes Auge.“
Dieser Typ!
Warum schlägst du mich?
Das war es!
Worüber redest du?
„Du hast wirklich ein gutes Auge.“
Du bist so ein Perverser!
- Hey!
- Du bist gemein.
Ohnehin,
es ist eine sichere Sache.
Was für ein Mädchen berührt einen Kerl,
an dem sie nicht einmal interessiert ist?
so innig?
Unbeschwerte Mädchen wie Seol-ha tun das
, ohne es ernst zu nehmen.
Sie meinen,
sie empfindet überhaupt nichts für ihn?
Jetzt,
wenn es um einen Mann und eine Frau geht,
Es gibt nur zwei Emotionen.
Gefällt mir und gefällt mir nicht.
Aber Seol-ha hat nichts gegen Sie. Warum?
Wenn ja, hätte sie einen Strohhalm
mit Ihnen geteilt und ihren Arm um Sie gelegt?
Das kann niemals passieren.
- Richtig.
- Also, was bedeutet das?
„Gefällt mir.“ Richtig!
- Sie mag dich.
- Du hast mir eine Gänsehaut beschert.
Ich wusste nicht, dass Sie so logisch denken.
Laut Eignungstest
bin ich eher für die Naturwissenschaften geeignet.
Jun-seok, was denkst du?
Ich bin nicht sicher.
Ich kenne mich mit diesem Zeug nicht so gut aus.
Aber ich glaube, dass sie
positiv über Sie denkt.
Das ist fürs Erste gut genug, oder?
- Glauben Sie das wirklich?
- Ja.
Lass uns jetzt etwas Ramyeon essen.
- Alles klar.
- Iss auf.
Guten Appetit, Jungs.
Mit meinen Freunden, die mich anfeuern,
Ich hatte das Gefühl, dass meine allererste Romanze
endlich beginnen würde
im Alter von 20 Jahren.
Bist du mit Seol-ha zusammen?
Entschuldigung?
- Stehst du auf Seol-ha?
- Nein.
Ich habe nur Spaß gemacht!
Es ist nur so, dass ihr beide
immer zusammen rumgehangen habt.
Das liegt daran, dass wir den gleichen Zeitplan haben.
- Und wir besuchen dieselben Kurse.
- Ich verstehe.
Ich verstehe es.
Dann,
kannst du mir helfen?
Womit?
Sie wissen, wer Sim Geon ist, oder?
Ja.
Bleiben Sie direkt neben Seol-ha,
genau wie Sie es jetzt tun.
und wenn du siehst, wie Geon mit ihr flirtet,
ruf mich gleich an.
Warum?
Ich mag Seol-ha.